뭘 입으면 미나토 군이 기뻐할까?
세키레이 문양
여기 손을 대고 축문을 외면
우즈메
전에 미야한테 들었어
여기 의상은 전부 단 한 명을
위로하기 위한 거라고
이렇게 네가 생각해주는 사람이니까
분명 멋진 사람이겠지?
너의 아시카비
응
분명 사하시에게도 지지 않아
줄게, 언니
아무거나 가져가
- 하지만
- 됐어
그 아이의 미소는 충분히 봤으니까
이제 됐어
실은 나 좀 갈 데가 생겼어
갈 데?
언제 돌아올지도 모르고
그러니까 줄게, 전부
세키레이
~Pure Engagement~
Sub by ε늑대향з
新しい約束が
새로운 약속이
魂を强く繫ぐ
마음을 강하게 맺어줘
變わる世界に 鐘が響く
변하는 세상에 종이 울려퍼져
ゆこう!
가자!
終わりなき斗いが
끝나지 않는 싸움이
すべてを引き裂いても
모든 것을 갈아놓아도
君の微笑み ただ信じて (あの日の)
그저 그대 미소만을 믿고 (그날의)
君の夢守れるなら (淚も)
그대 꿈을 지킬 수 있다면 (눈물도)
痛みさえ抱きしめよう (刻もう)
아픔조차도 끌어안아 주겠어 (새기자)
重ね合うこの想い 胸の誓い
하나가 되는 이 마음, 가슴속 맹세
讓れない
양보 못 해
ああ 空の遼か涯てまで
아아, 하늘의 머나먼 끝까지
そう 翔てゆくよな
그래, 날아가는 것처럼
加速してく情熱
가속해가는 정열
ああ どんな運命だって
아아, 어떤 운명이든
そう 高く越えてく
그래, 높게 넘어설 거야
負けない勇氣 くれたから
지지 않는 용기를 주었으니까
네 번째 날개
마지막 한 마리
미나토 군의 쾌차 & 우리의
신혼 축하 파티를 시작합니다!
카제하나 씨, 그것도 우즈메 씨가?
응, 어울리지?
어떤 의미로 너무 잘 어울리는데요
그런데 우즈메 님은요?
내가 불러올게
우즈메 씨?
어디 나가세요?
잠깐 볼일이 있어서
그러세요?
미안, 네 쾌차 파티인데
아니요, 볼일이 있으시면 어쩔 수 없죠
우즈메 씨
음식 남겨놓을 테니까
빨리 돌아오세요
안녕히 다녀오세요
왜 그래?
아무것도 아니야
미나토 님
미나토, 뭐 해?
지금 갈게
가자, 쿠사노
응
오빠?
미안
우즈메 씨는 볼일이
있어서 잠깐 외출하신대
아쉽네요
이런 자리에는 우즈메의
장기자랑이 있어야 하는데
그럼 카가리다
카가리를 불러올까?
츠키우미, 벌써 취했어?
긴 외출이 될 것 같나요?
- 우즈메
- 미야
당신 방은 계속 저대로 둘게요
네
저, 파티 하고 있는데
괜찮다면 카가리 씨도
아냐
금방 갈게
그럼 기다릴게요
방금 그 감각은 뭐지?
좋아
우즈메가 없다면 내가 심혼을
기울인 물쇼를 보여주마
안 돼!
방을 물바다로 만들면
미야 씨한테 혼날 거야
왜지?
요즘 이 남자를 보면
괜히 열 받는 건…
정말이지 사람 좋아 보이는
표정과 행동거지
미나토
그러고 먹으면 죽는다고 했지?
츠키우미
말다툼을 하기 전부터
지고 들어가는 듯한 말투
땅바닥에 달라붙은 것 같은 저자세
보기만 해도 화가 치밀어 올라
왜요, 카가리 씨?
아무것도 아냐
잘 먹었어
카가리 씨
거의 마시지도 않으셨고
하나도 안 드셨는데요
입맛이 없어
일도 쉬고 계신 것 같고
어디 몸이라도 안 좋으신 게…
이 자식
남자한테…
내가 왜 남자한테
걱정을 들어야 하는데!
아무튼 나한테 신경 쓰지 마
카가리 씨
생각하고 싶지 않았어
내 몸
설마
남자한테 반응하고 있나?
무스비
나, 카가리 씨한테 미움을 산 걸까?
그런가요?
요즘 좀 날카로운 것 같아
하지만, 이런 말도 있어요
'싫다, 싫다'도 좋다는 표현 중 하나
라고 해요
무스비, 그건 좀 다른 것 같은데
제가 이상한 말을 했나요?
왜, 왜 나는…
왜 나만 이런 몸으로 만들었지?
대답해라, 미나카!
게임이다
전부 우스꽝스러운 게임이지
그 장소가 네게 절망이라면
자, 저항해봐라
치욕 끝에, 카타르시스 끝에
너는 스스로의 존재를 알게 될 거다
됐다
빨래는 이게 끝이야?
네
저녁놀 참 예쁘다
이전의 소동이 거짓말 같아
이런 건…
폭풍 전야
이거예요
온화한 분위기가
한 방에 날아간 것 같아
제가 또 이상한 말을 했나요?
저도 미나토 님처럼
조금은 공부를 해야겠네요
공부 말이지?
공부, 공부
공부!
공부를 안 했어!
잠깐, 난 수험생인데
아파라, 과음했어요
일 났다
입원하는 바람에 여름
특강 신청을 깜빡했어
마감 다 끝났을 텐데
미나토 님, 그거 말인데요
마츠 씨?
마츠 특제 실력 테스트?
가벼운 실력 테스트예요
끝나면 저한테 가져오세요
잠깐만요, 마츠 씨?
어려워요
어려워?
갑작스러운걸
다녀왔습니다
이 승부는 내 승리야
너, 비겁해
바람의 힘을 써서
무거운 짐을 가볍게
깨끗하게 승복 안 하네?
혹시 장보기 승부?
네, 이긴 사람이
저와 승부하는 거예요
무스비, 시드구나?
그나저나 방금 전까지
취기에 쓰러져 있었는데
역시 회복이 빠르시네
게임이다
전부 우스꽝스런 게임이지
젠장!
호무라
넌 아마 세키레이의
프로토 타입일 거야
장담할 수는 없지만
가능한 한 조정은 했지만
날개돋이 할 때까지 출력은
상당히 불안정할 거야
암수조차 불안정하니까
날개돋이 한다고 해도
아시카비는 꽤 한정될 거야
하지만, 만약 누군에게 반응한다면
네 몸은 아시카비의 마음대로
아사마 타케히토!
이 몸의 변화가 누군가에게
반응하고 있다는 증거라면
인정 못 해, 난 인정 못 해
언제든지 덤벼
미움이 솟구치는 마음과
체념이 서로 뒤섞이면서
그 말투가 짜증 나!
나는 어쩌고 싶은 거지?
어떡해야…
싸우면 안 돼요
사이좋게, 사이좋게
젠장, 사람이 진지하게 고민 중인데
카가리 씨
계셨어요?
Sub by ε늑대향з
http://wolfs.wo.tc
너희
난 남자야
민망하지도 않아?
네가 눈을 감으면 되잖아
이 누나는 누가 본다고
민망해하지 않는단다
이 녀석들
죄송해요
계신 줄 몰랐어요
카가리 님, 등 밀어 드릴까요?
아니, 됐어
됐으니까 신경 꺼
츠키우미 님, 카제하나 님
등 밀어 드릴게요
너, 그 무식한 힘으로 밀 거지?
가죽이 벗겨질 거야
어머머, 어디 가죽이 벗겨져?
이래선 나가고 싶어도 못 나가
왜 그래, 오빠?
목욕탕 쪽에서 비명
같은 소리 안 들렸어?
소리?
미나토 님, 어떠세요?
방금 끝났어요
의외로 술술 풀었어요
자신만만하시네요
그럼 좀 볼게요
어때요?
마츠 씨?
이 테스트는 말이죠
신토제도 대학교
과거 입시 문제에
제가 손을 써서 더욱
난이도를 올린 거예요
그랬구나
이런데 어떻게 삼수나 했어요?
전부 정답이에요
정말요? 해냈다
오빠, 대단해
그러니까
이런데 왜 두 번이나 떨어져요?
실전에 약한 것도 정도가 있죠
잘 들으세요
미나토 님에게 여름 특강도
재수 학원도 필요 없어요
하지만
이렇게 자신감이 없는 게 문제예요
미나토 님
그만 자신의 가능성을 믿으세요
자신의 가능성
만일의 경우
제가 살짝 대학 서버를 터치하면
합격쯤은 누워서 떡 먹기죠
그건 아무래도
오빠
고마워
문자?
No.108가 있는 곳
정말 몰라?
모른다니까!
제길, 이 변태년!
그래?
그럼 더는 볼일 없어
아프겠다
요전에 오빠를 못 만난 후
더 거칠어지셨어
또 허탕이네
문자?
왜 그래, 미코가미?
좀 재밌어질 것 같아
아키츠, 너한테 부탁할게
히가 님, 이런 문자가
그 아이, 연락돼?
바라신다면 언제든지
슬슬 야근 시간이야
빨리 안 일어나면 지각할 거야
벌써 시간이 그렇게 됐어?
부드럽네
적당히…
짜증 나!
오늘 도시락은
어떡하지?
쌀통은 벌써 텅 비었는데
세오, 문자 왔나 봐
문자?
MBI 사장 미나카 히로토다
이 문자를 받은
아시카비 제군들에게
오늘은 무척 재밌는
정보를 제공하겠다
북쪽 에어리어에
날개돋이 전인 마지막
한 마리 세키레이가 있습니다
미나토 님은 무스비의
가슴에 독점욕을 느낀다고
유카리 님께서 말씀하셨어요
뭐라고?
여동생 공인?
순진해 보이는데 제법이네
이 자식
나도 징벌부대의 방해만 없었다면
먼저 잡는 사람이 임자
날개돋이 시키는 건 당신일지도
마지막 한 마리?
그러고 보니 쿠사노 때
나?
숲의 소녀 때도 비슷한 문자가
사장이 일을 냈어요
아파요, 마츠 씨
내용도 거의 같아요
미나카는 또 제도 전체의
아시카비를 부추기고 있어요
그러고 보니 전에 세오 씨가 말했던
북쪽 에어리어는 이 근방 아닌가요?
모일 거예요
이 북쪽 에어리어로 마지막 세키레이를
손에 넣으려는 아시카비들이
- 미나토 님
- 네
힘내세요
날개돋이 시키세요
마지막 한 마리를
하지만 북쪽 에어리어란 것만으로는
어디에 있는지
그야 여기에…
여기?
마츠 씨?
전 아직 화장당하고 싶지 않아요
마츠 씨
오빠
전에 쿠사노 같은 사람이 있어?
아직 잘 모르겠지만
오빠, 그 사람을 도와줄 수 있어?
도와줄 거야?
쿠사노
난 혼자서 외로웠어
계속 혼자서 울었어
분명 그 사람도 분명
울고 있을 거야
쿠사노, 울지 마
그래
내가 지금 할 수 있는 건
어쩌면 나만이 할 수
있는 일일지도 몰라
그만 자신의 가능성을 믿으세요
그 사람이 혹시 울고 있고
날 필요로 해준다면
난 그 사람을 돕고 싶어
사랑해, 오빠
쿠사노
그래서 카제하나 님의
첫사랑은 누군가요?
맞아, 아직 누군지 못 들었어
듣고 싶어?
- 네, 듣고 싶어요
- 이제 한계야
- 어떡할까?
- 먼저 나간다
완전 가시밭길이었네
젠장, 안 그래도 컨디션 나쁜데
카가리 씨, 왜 그러세요?
괜찮으세요?
카가리 씨
말랑?!
카가리 씨, 정신 차리세요
뜨거워
몸이 달궈지는 것 같아
하지만
지금 누군가…
기분 좋아
카제하나, 너 제정신이야?
저조차도 깜짝 놀랐어요
말해버렸어
네가 전에 사랑하던 사람이…
그 사장이라고?!
뭐 하는 짓이야!
아프잖아, 타카미
무슨 짓을
제도는 너무 평온해
게임마스터가 플레이어에게
선사하는 작은 이벤트 선물이지
작은 여흥이야
날개돋이 할 뻔했어
생각하고 싶지 않았다
생각하고 싶지 않았지만
난 확실히 이 남자에게 반응하고 있어
지금까지 반신반의였다
내 몸이 아시카비에게 반응하다니
게다가
설마 그 아시카비가 남자라니
내 몸의 변화
몸의 반응이
이 남자에 의한 거라면
이 남자가 원흉이라면
뭐지?
불꽃이, 내 불꽃이 말을 안 들어
왜?
불
이건
아니, 잠깐만
이 사람은 세키레이야
방금 그 불은 다 뭐야?
고맙워, 츠키우미
덕분에 눈을 떴어
사하시 미나토
내가 죽여야 할 건 네가 아니야
카가리 씨, 당신은…
무서웠어?
미안해
하지만 때린 건 사과 안 해
내 가슴을 만진 남자는
네가 처음이니까
미나토, 너 그쪽 취미까지
취미예요?
아니야, 그건 부드러웠…
부드러워?
카가리 씨
미나카는 순순히
죽어줄 남자가 아니에요
알아
하지만 이미 한계야
내 몸은 확실히 아시카비에게
반응하고 있어
난 갈 거야, 미야
미나카를 죽이러
호무라
運命なんてね 全部ね
운명은 전부
君次第
그대가 하기 나름
ついてく どこまでも
따라갈 테야 어디까지고
同じ氣持ちを 抱えて
같은 마음을 껴안고
まだ誰にも發見されて
아직 아무도 발견하지
いない未知の大陸にそぅ
못한 미지의 대륙에
一番先に踏み出すような
첫 번째로 발을 디딘 것처럼
冒險なの この戀は きっと
모험인걸 이 사랑은 틀림없이
眞實だよ
진실이야
感じてること 全て
느끼는 모든 것이
その聲が 今 呼んでいるから
그 목소리가 지금 부르고 있으니까
無謀だと わかってても
무모하단 걸 알아도
一緖に ためしたいの
함께 시험해보고 싶어
何にも要らない
아무것도 필요 없어
ねぇ 君が笑う度
그대가 웃을 때마다
生きてる その意味は
살아가는 그 의미가
解き明かされて
환하게 밝혀져
運命なんてね 全部ね
운명은 전부
君次第
그대가 하기 나름
ついてく どこまでも
따라갈 테야 어디까지고
同じ氣持ちを
같은 마음을
强い氣持ちを 抱えて
강한 마음을 껴안고
나는 히가 님의 충실한 부하
카키자키
히가 님의 명령이라면 냉철한
판단도 서슴치 않는 냉혈남
하지만 처음에는 이름이 없어서
스태프들이 졸개 안경이라고
불렀던 남자 (사실은)
No.10, 그건 말하지 않기로 약속했…
다섯 번째 날개
불꽃의 세키레이
다음 회도 언제나처럼